A source name or section	Een bronnaam of indeling
Add	Toevoegen
Added manually selected file to queue	Handmatig geselecteerde bestand toegevoegd aan wachtrij
Added new job to queue for	Proces toegevoegd aan wachtrij
Advanced settings	Geavanceerde instellingen
Advertisement scan	Reclame scan
Advertisement scan	Reclame scan
already exists. Please use another name	bestaat al. Gebruik een andere naam
Attempting directshow based remux	Directshow gebaseerde remux geprobeert
Attempting raw container DVR-MS read	DVR-MS ruwe container proberen te lezen
Attempting to connect to network share	Netwerkdelings verbinding proberen te maken
available	 required	beschikbaar	 vereiste
Byte stream remuxing	Byte stream remuxing
Cancel	Annuleren
Change	Wijzigen
Checking for new version of MCEBuddy	Controleren voor nieuwste versie van MCEBuddy
Close	Sluiten
Closing	Sluiten
completed	voltooid
Concurrent conversions	Gezamenlijke omzettingen
Confirm delete originals?	Bevestigen van verwijderen originelen?
Conversion	Conversie
Conversion failed	Conversie is mislukt
Conversion or remux failed at	Conversie of remux is mislukt op
Conversion Task	Conversie taak
Conversion tasks	Conversie taken
Converting	Converteren
Converting video file - Pass 1	Converteren van video bestand - Stap 1
Converting video file - Pass 2	Converteren van video bestand - Stap 2
Correcting audio delay	Audio synchronisatie corrigeren
Credential Warning	Referentie waarschuwing
Cutting commercials from video - Reclame van video verwijderen	
Delete	Verwijderen
Delete original file	Oorspronkelijke bestand verwijderen
Demux of	Demultiplex van
Destination	Bestemming
did not match file wildcard	niet overeenkomen met bestand\'s jokertekens
did not match meta data wildcard	niet overeenkomen met meta gegevens jokertekens
did not match wildcard	komt niet overeen met jokertekens
Domain name	Domeinnaam
Duplicate Name	Dubbele naam
EDL file does not exist [no commercials found?]	EDL bestand bestaat niet [geen reclame gevonden?]
Engine Settings	Instellingen zoekmachine
Episode	Aflevering
ERROR	FOUT
Error reading media information	Fout bij het lezen van media-informatie
Extracting MediaPortal meta data	Extraheren van MediaPortal meta-gegevens
Extracting streams	Extraheren streams
Extracting Windows Media Center meta data	Windows Media Center meta-gegevens ophalen
failed.  Extracted video and audio streams not found.	is mislukt.  Uitgepakte video en audiostromen niet gevonden.
Fallback	 terugval op remux
File	Bestand
File name match	Bestand\'s naam vergelijking
File not found	Bestand niet gevonden
File type not supported for commercial removal	Bestandstype niet ondersteund voor reclame verwijdering
Found existing EDL file	 using it	EDL bestand gevonden	 word nu gebruikt
Get series details from Internet	Serie informatie ophalen van Internet
Getting show information and banner from Internet sources	Media informatie en banner krijgen van Internet-bronnen
Getting video information	Video-informatie krijgen
Help MCEBuddy!	Help MCEBuddy!
hour	uur
hour	uur
hours	uur
Idle	Idle
INFORMATION	INFORMATIE
Insufficient destination disk space avalable in	Onvoldoende ruimte op bestemming\'s schijf
Insufficient task information	Onvoldoende taakgegevens
Invalid Path	Ongeldig pad
is invalid	is ongeldig
Job for	Word doorgestuurd naar
Loaded MCEBuddy engine settings	Instellingen van de MCEBuddy-engine geladen
Locale	Lokaal
Log conversion jobs	Meld conversie\'s
Loggin level	Logging niveau
Max width	Maximale breedte
MCEBuddy does NOT use the currently logged in user to connect to network shares	 it uses its own service account.  Be sure to specify the connection user information [MCEBuddy with a key icon]	MCEBuddy maakt geen gebruik van de momenteel aangemelde gebruiker\'s gebruikersreferenties om verbinding te maken met netwerkshares	 het lokale serviceaccount wordt gebruikt.  Zorg ervoor dat de gebruikersreferenties voor de netwerkverbinding [MCEBuddy met een sleutelpictogram] opgeeft
MCEBuddy engine service started	MCEBuddy engine-service gestart
MCEBuddy engine service stopped	MCEBuddy engine-service gestopt
MCEBuddy engine started.  Setting engine last running state to start.	MCEBuddy engine gestart.  Laatste Instelling van de engine gebruikt om op te starten
MCEBuddy engine stopped	MCEBuddy engine gestopt
MCEBuddy Status	MCEBuddy Status
Merging commercial free segments into new video	Reclame vrije segmenten aan het samenvoegen in de nieuwe video
Min age before conversion [days]	Min. leeftijd voor conversie [in dagen]
minute	minuut
minute	minuut
minutes	minuten
Most likely cause is insufficient premissions for the MCEBuddy engine at	Meest waarschijnlijke oorzaak is onvoldoende pemissies voor de engine van MCEBuddy op de
Moving converted file	Geconverteerd bestand verplaatsen
must be a wtv or dvr-ms file	moet een wtv of dvr-ms-bestand zijn
Muxing streams	Muxing video
Network Connection User Credentials	Netwerk verbinding gebruikersreferenties
No commercials to remove from	Geen reclames te verwijderen uit
No conversions running 	 allowing system sleep	Geen conversies uitgevoerd	 waardoor het systeem kan gaan slapen
No name supplied	Geen naam opgegeven
No recording meta data can be extracted	 using Title extracted from file name. If you are running MCEBuddy on a Windows Server	 this is normal as the Media Center filters are not available on that platfom.	Geen video meta gegevens kunnen worden geextraheerd	 de titel word van de bestandsnaam onttrokken. Als u MCEBuddy op een Windows-Server uitvoert	 is dit normaal omdat de Media Center-filters niet beschikbaar zijn op dit platfom.
OK	OK
Only select this option if MCEBuddy has been converting your files reliably for an acceptable period of time. Do you wish MCEBuddy to delete each original file once it has been converted?	Selecteer deze optie alleen als MCEBuddy al uw bestanden betrouwbaar converteerd sinds een aanvaardbare tijd. Moet MCEBuddy elk oorspronkelijke bestand verwijderen zodra het is geconverteerd?
Parameters for profile do not exist	Parameters voor profiel bestaan niet
Password	Wachtwoord
Path	Pad
Please check connection credentials.	Controleer de verbindingsreferenties.
Please supply a source name	Gelieve een bronnaam in te voeren
Process hung	Proces is vastgelopen
Quality	Kwaliteit
Recording title match	Opname titel vergelijk
Remove ads	Verwijder reclame
Removing commercials	Verwijderen van reclame
Remux failed	Remux is mislukt
Remuxing Windows Media Center recording	Remuxing Windows Media Center opname
Rename and sort by recording information	Naam wijzigen en sorteren op opname informatie
Renaming by meta data	Hernoemen door meta-gegevens
Rescan	Opnieuw scannen
Return code is	Controlle code is
Search path	Zoekpad
Search pattern	Zoekpatroon
Season	Seizoen
second	tweede
seconds	seconden
Setting engine last running state to do not start	De laatste instellingen van de MCEBuddy engine niet laten starten
Settings	Instellingen
Show information matching	Toon informatie vergelijk
Shut Down Engine	Engine afsluiten
Signalled cancellation for	Annulering gesignaleerd voor
Source location	Bronlocatie
Source Location	Bronlocatie
Source locations	Bron locaties
Source name	Bronnaam
Start	Start
Starting	Starten
Starting new conversions	 preventing system sleep	Nieuwe conversies starten en voorkomen dat het systeem in slaap valt
Stop	Stop
System language for stream purposes is	Systeemtaal voor stream doeleinden is
Task	Taak
Task name	Taaknaam
The MCEBuddy engine must be shut down to change settings. Shut down the engine?	De MCEBuddy engine moet stoppen om de instellingen te wijzigen. Kan de engine afsluiten?
The MCEBuddy Windows service is unavailable. Please start from Windows control panel.	De MCEBuddy Windows-service is niet beschikbaar. Start deze in het Configuratiescherm->systeembeheer->Services van Windows.
There is a new version!	Er is een nieuwe versie!
This is a small video file <100MB. Some actions such as advertisement removal will not occur	Dit is een klein video bestand < 100 MB. Sommige acties zoals reclame verwijdering zal niet optreden
This is most likely caused by the currently logged on user being having a drive connected to the network location.  Please disconnect all network drives to the specified network locations for MCEBuddy.	Dit wordt waarschijnlijk veroorzaakt door de op dit moment aangemelde gebruiker die een netwerkverbining heeft gekoppeld aan een schijfletter.  Gelieve verbinding te verbreken met alle netwerkstations die naar de opgegeven netwerklocaties voor MCEBuddy verwijzen.
to	Aan
Unable to cleanly close process	Het proces netjes te sluiten is niet gelukt
Unable to connect to network location	Het is niet mogelijk om met de netwerklocatie verbinding te maken
Unable to convert file	Kan bestand niet converteren
Unable to copy temporary remux file	Niet in staat om tijdelijke remux bestand te kopieren
Unable to correct audio aync.  Supported options are mp4 and avi files	Niet in staat om de audio sync te corrigeren.  Ondersteunde bestands containers zijn mp4 en avi.
Unable to extract meta data from file	Niet in staat om meta-gegevens uit bestand te extraheren
Unable to extract meta data using filters.  Filters may not be present [eg. Windows Server].	Niet in staat om meta-gegevens met behulp van filters te extraheren.  Filters kunnen niet aanwezig zijn [bv. in Windowsserver].
Unable to extract streams	Kan streams niet extraheren
Unable to move audio sync corrected file	Niet in staat om het audio sync gecorrigeerde bestand te verplaatsen
Unable to move file	Niet in staat om bestand te verplaatsen
Unable to move remuxed file	Niet in staat om remuxed bestand te verplaatsen
Unable to move remuxed file	Niet in staat om remuxed bestand te verplaatsen
Unable to move remuxed stream	Niet in staat om de remuxed stream te verplaatsen
Unable to queue file for conversion - file not found	Niet in staat om bestand in wachtrij te zetten voor conversie - bestand niet gevonden
Unable to remux	Niet in staat  te remuxen
Unable to remux file	Niet in staat bestand te remuxen
Unable to rename file	Niet in staat het bestand te hernoemen
Unable to search for files in location	Niet in staat om te zoeken naar bestanden op locatie
Unable to terminate process	Niet in staat om het proces te beeindigen
Unable to write meta data to file	Niet in staat om de meta-gegevens naar het bestand te schrijven
Unsupported profile for container / codec combination	Profiel voor container  / codec combinatie word niet ondersteund
unsupported remux container path	niet ondersteunde remux container pad
User name	Gebruikersnaam
using profile	met behulp van profiel
Wake and start at	Wakker worden en beginnen bij
WARNING	WAARSCHUWING
Warning - MP4Box command exceeding 8192 characters.  This may fail on some systems [such as Windows XP]	Waarschuwing - MP4Box opdracht heeft meer dan 8192 tekens.  Dit kan mislukken op sommige systemen [zoals Windows XP]
Warning: Networked files will be accessed using the logon credentials of the MCEBuddy Service	 not the currently logged on user.Ensure the MCEBuddy service uses a user account that has local administrative acces and access to the remote file [Control Panel-Administrative Tools-Services-MCEBuddy]	Waarschuwing: Netwerkverbindingen worden gemaakt met behulp van de aanmeldingsreferenties van de MCEBuddy service	 DUS niet de momenteel aangemelde gebruiker-referenties.Zorg dat de MCEBuddy service gebruik maakt van een gebruikersaccount die beschikt over lokale administrator toegang naar het externe bestand [Configuratiescherm-Systeembeheer-Services-MCEBuddy]
Writing show information	Serie informatie wegschrijven
